Eelmistes osades...
Ma sulgen kiriku. Kohe.
- Sa ei tohi seda teha!
Su teenuseid pole enam vaja.
Meil on probleem.
Probleemi nimi on Leslie Ellerh Dean.
Me ehitame endale relvad.
Et laste vastu kasutada?
- See on ainus viis.
Mida sa siin teed? - Otsin lapsi.
Meid rünnatakse, peame vastu hakkama.
Vastu hakkama?
Kallis, see pole sinu moodi.
See on täpselt minu moodi.
Kas saame otsast alata? Mõtleme
koos välja, mis Old Lace'il viga on.
Gert! Ma ei saa aru. Nad oleks nagu
mõlemad haiged. Või... suremas.
Ärka üles! - Tean, et te lavastasite
Darius Davise mõrvas süüdi.
Sa eksisid just rängalt.
- Paus!
Oleme kokku leppinud?
- Ei!
Oleme.
- Alex!
Eriüksus tegutseb edasi,
aga uue juhiga.
Awol tahab seda tööd.
Usaldus on väga väärtuslik asi.
Ja mina usaldan teid.
Kus sa oled? Ootan sind...
- Plaanid muutusid, Alex.
Nüüd olen mina boss.
Esimene töö on lapsed üles otsida.
Pole mõtet põgeneda. Ta tuleb minuga!
Ei, meil oli kokkulepe!
- Livvie!
Hei!
Sa ei tohi mind siin hoida!
Ma pole midagi teinud!
Raisk.
Ja mina olen veel nii lahke
ja toon sulle juua.
Ja sina vastad mulle lärmamisega?
Head kombed küll.
Tahan advokaati.
- Praegu pole selline olukord.
Milline olukord see siis on?
- Keegi ei tea, et sa siin oled.
Oleme vaid kahekesi.
Sa ei pääse minema enne,
kui mind aitad. - Millega?
Lubasin su peika vanematele,
et viin tema ja ta semud koju.
Kui sa tahad koju,
siis pead ütlema, kus nad redutavad.
Ma ei ütle sulle midagi.
Ma ei karda sind.
Sest ma pole sind veel hirmutanud.
Sest siis ma...
...teeksin seda.
Liv! Aita meid!
Mitch, oled sa seal?
- Olen.
Mu lapsuke!
- Tamar!
Palun aita meid!
Ei! Lõpetage! Lõpetage!
- Mitch. Lase käia, võta laps ära.
Ei, ei, ei. Palun.
- Tamar!
Kas nüüd kardad?
Livvie, aita!
See ei kõla üldse hästi.
- Kõik on korras.
Valus on.
- Kus Wilder ja Nico on?
Tõin kõhurohtu. Miski peab aitama.
Ja kui ei aita, siis mul on see.
- Mis asi see on?
Wicca amuletikotike.
Pane see talle padja alla.
See toetab paranemist.
Haiseb küll, aga on võimas.
Sa saad ju aru,
et te püüame teda terveks teha, eks?
Tee midagi!
- Ma ei tea, mida!
Ja Old Lace'ist pole ka abi.
- Rahunege maha.
Oleme kõik nende pärast mures,
aga pole vaja üksteist rünnata.
Vabandust. Aga ma kardan.
- Old Lace võib näljane olla.
Ta pole pärast haigestumist söönud.
- Mul on nii külm.
Ma ei saa aru. Ta ütleb, et tal
on külm, aga palavikku tal pole.
Mis see on? - Nad vajavad abi.
Me peame nad kuhugi viima.
Kuhu? Haiglasse? Loomaaeda?
Meil pole eriti valikuid.
Old Lace on jube vaikne.
Me peame midagi tegema ja kiiresti.
Leidsid midagi? - WizMD järgi
on tal kas elavhõbedamürgitus
või papagoitõbi,
mis minu meelest nakatab vaid linde.
Seega see mitte. - Võib-olla just
see, sest teropoodid on nagu linnud.
Oleme Gertiga sellest rääkinud.
- Chase, kõik saab korda.
Kas tõesti? Sest mulle
kõige tähtsam inimene piinleb ja...
Ma ei ütleks seda,
kui ma poleks meeleheitel,
aga sina oled meist kõige targem.
Mul on sinu abi vaja.
Ma mõistan. Otsin edasi.
- Aitäh. Päriselt ka.
Kui sellest abi on,
siis ma tean, mida sa tunned.
Arvad, et teed õiget asja,
aga tegelikult ebaõnnestud täiega.
Aitäh, et kaasa tunned,
aga see Awoli jama polnud üldse lahe.
Tahtsin, et me vanemad maksaks.
Selle asemel tegin diili vale mehega.
Kaotasin tüdruku, kes mulle väga
meeldib ja vihastasin teid välja.
Jälle.
Tahan jätta muljet, et tean,
mida ma teen, aga ma ei tea.
Mina ka mitte. Nõme.
Sina saad vähemalt asju õhku lasta.
- Jah, see mulle meeldib.
Mis see on?
- Liikumisandurid!
Panin hosteli ümbrusesse kaamerad.
Mis need käivitas?
Äkki Molly läks õue Old Lace'ile
lehti otsima? - Molly on siin.
Kes need on?
Mida me teeme?
Nad leiavad meid üles.
Siis mitte, kui nad meid ei näe.
Kamuflaaž!
Raisk, see on Awol.
Kuidas ta meid leidis?
Livvie reetis meid.
- Ei.
Noh? Kus see siis on?
- See oli siin.
Arvad, et see on mingi mäng?
Mis sa arvad, kuidas see lõppeb?
Palun, ma vannun.
See oli siin! Just siin!
Ma ei tooks sind siia,
et sa mind siis tapaks.
Awol, vaata seda.
Ei no tore. Sa ei tahtnud
kaameraid veidi paremini ära peita?
Kui nad teavad, et me siin oleme,
miks nad siis sisse ei tule?
Nad ei näe Nico loitsu
pärast sissepääsu.
Nad ei taha pimesi tegutseda.
Nende jaoks on turvalisem,
kui nad meid välja meelitavad.
- Sa pidid teda provotseerima!
Sa pidid Livvie siia tooma!
Ta ei teeks seda,
kui nad teda ei sunniks.
Või see on kättemaks,
kuna Alex reetis ta.
Te võite vihata mind,
aga Livvie ei teinud midagi valesti.
Ta on Awoliga kimpus
ainult meie vanemate pärast!
Me peame ta päästma!
- Kuidas?
Oleme siin lõksus ilma telefonita,
meil pole kellelegi helistada,
isegi kui meil see oleks.
Gert ja Old Lace on haiged.
Me oleme üksi.
Kuidas me ta päästame,
kui me ei suuda ennastki päästa?
MARVELI JOOKSIKUD
Suur tänu, et tulid.
Rännakut valgusesse! - Tänan.
Oli tore näha. Aitäh.
- Väga kaunis.
Vaughn, oled sa mu naist näinud?
Olen. Ta ütles, et ma ei ütleks
mitte kellelegi mitte midagi.
Olen kindel, et ta ei mõelnud mind.
Mõtles küll.
- Vaughn, kus ta on?
Ta on prügikastide juures.
See on küll pentsik vaatepilt.
Isegi kodus oli prügi minu vastutus.
Tundus sobilik,
et mina selle paiga lammutan.
Kivihaaval.
Leslie,
need on meie kõige pühamad tekstid.
Ja su isa uneraamat!
Kuidas sa saad nii kalk olla?
Anna mulle, kui sina neid ei taha.
Pärast kõike seda,
mida ma kiriku nimel teinud olen.
Ma olen tapnud.
Olen toonud ohvreid.
Kas sa võrdled tõesti
minu ohverdusi enda omadega?
Seda peatükki pole enam.
Jonah on surnud
ja kirik saab olla see,
mis ta on alati pidanud olema.
See päästab elusid!
Ma ei saa olla osake asjas,
millesse ma ei usu.
Panen sellele tule otsa
ja me alustame uuesti.
Aga sul on ju vastutus.
"Olen valgusele tühi anum."
"Mitte enam indiviid,
vaid seotud kõrgema eesmärgiga!"
Näed? Sul on mu isa
kirjasõna peas. Sul pole vaja...
Sa võtad selle minult ära,
kuna tead, et ma vajan seda!
Sina ütlesid, et ei taha muud,
kui et me oleks jälle perekond.
Sa mõtlesid seda tõsiselt?
Sest ma uskusin sind.
Ja mina tahan sama.
Muidugi mõtlesin.
Siis sa pead valima.
Meie või kirik. Mõlemat sa ei saa.
Mis me järgmine käik on?
- Hakkame läbirääkimisi pidama.
Alex, palun vabandust,
nad sundisid mind.
Aga te peate välja tulema,
muidu nad tapavad
nii minu kui ka mu perekonna.
Looda, et ta hoolib sinust sama
palju, kui sa seda temast arvad.
Ma tean, et sa seal oled.
Sa tahtsid varem rääkida.
Miks sa nüüd vait oled?
Tal on minuga kana kitkuda.
Ma saan temast jagu.
Nagu sa varem said?
Kas me ei rääkinud just sellest,
et sa ei tea, mida sa teed?
Kui välja lähed, siis ta tapab su
ja tuleb ikkagi sisse. Püsi paigal.
Arvasin, et oled gängster, Alex.
Sa lased oma tüdrukul surra?
Sest nii see läheb,
kui sa ei tee, nagu ma tahan.
Too mulle video ja tule välja.
Ma pean välja minema!
- Alex.
Ta ei tohi talle halba teha!
Mul on kahju, Alex.
Molly! - Mul on väga kahju,
aga sa ei lähe kuhugi.
Me võtame nii suure riski, kui
kasutame oma lapse peal ajusegajat.
See pole ajusegaja, Janet.
See kiirgab võimsat helilainet,
mis ajab segadusse ja teeb sihtmärgi
teovõimetuks. Väga ohutu.
Ma mõistan, et peame tagama selle,
et Nico ei suudaks loitsu lausuda,
aga see võib
põhjustada jäädava ajukahjustuse.
Ma ei suuda uskuda,
et Tina ja Robert sellega päri on.
Ei, Tina on kindlasti päri, aga...
Mis on?
- Oled sa alati nii palju rääkinud?
Ei no palun vabandust, et ma
laste turvalisuse pärast muretsen.
Ma ei tahtnud solvata.
Ja ma loodan, et sa tead,
kui vajalik selle jaoks olnud oled.
Aga kui me tahame lapsi koju tuua,
siis me peame selle ära tegema. Eks?
Vabandust! Kohe koristan ära.
- Janet, sa ei pea seda tegema.
Kõik on hästi.
Vaata!
Kui me tahame relvad valmis saada
ja lapsed koju tuua,
siis ma vajan sind enda kõrvale
ja oma parimas vormis.
Sinu stressist pole mingit kasu.
Nii et rahune.
- Olgu.
See on nahast.
- Ma sikutan...
Ma pole seda tükk aega teinud.
- Ma tean.
Mina olen ka
sinust puudust tundnud, Victor.
See on naeruväärne.
Livvie tapetakse teie pärast!
Mul on kahju, Alex,
aga me peame kokku hoidma.
Ja olema nutikad. Läbi rääkima.
Kui ta töötab meie vanemate heaks,
siis ta ei taha meile halba teha.
Arvad, et ta blufib?
- Ta ei blufi.
Nägite, mida ta Comptonis tegi.
Siis tal polnud
me tapmisega probleeme.
Sinul pole sõnaõigust, Alex.
Sa oled juba tõestanud, et sa ei
suuda grupi nimel häid otsuseid teha.
Palun tehke midagi! See loits on
võimas ja ma ei tea, kaua vastu pean!
Ma pole veel kunagi
loitsu nii kaua käigus hoidnud!
Olgu, teeme selle ära.
- Oodake!
Mis on?
Kui sa räägid temaga läbi ukse,
siis ta saab aru, kus on sissepääs.
Meil on sisetelefon, kasuta seda.
Me tahame läbi rääkida.
- Lihtsam oleks näost näkku rääkida.
Seda ei juhtu. Ja sa ei näe seda,
aga ma sihin sind relvaga,
nii et ära midagi ürita.
- Seda ma ei usu.
Astu üks samm lähemale
ja saad teada.
Olgu. Mis su ettepanek on?
Kui sa töötad meie vanemate heaks,
miks sa neid siis kaasa ei võtnud?
Ega Florest? - Flores on mängust
väljas. Nüüd juhin mängu mina.
Ja ma teen selle ära
ka ilma te vanemate abita.
Tähtsamad asjad kõigepealt.
Suuna relv Livvie pealt eemale
ja ära talle rohkem haiget tee.
Vabandust!
Nad sundisid mind!
Ära muretse, Livvie, me päästame su.
- Meie pakkumine on järgmine...
Me anname sulle Alexi käes oleva
materjali. - Ei, Chase, sa ei saa...
Aga sina annad meile Livvie.
- Sa pole vist varem läbi rääkinud?
Sa ei näe läbi meie kilbi.
Ja me ei tule välja.
Kas teed meile vastupakkumise?
- See on muljet avaldav trikk teil.
Tuletab mulle meelde, kui gootiplika
meid oma nõiakepiga paigale sundis.
Minu vastupakkumine on selline,
et ma võtan video vastu,
kui nõid selle mulle välja toob.
- Mida me teeme?
Me ei saa Nicot välja saata.
Ta tahab, et võtaksime kilbi maha,
siis ta pääseb sisse. - Kui me
seda ei tee, siis ta tapab Livvie.
Ei tapa.
Mõelge ise.
Livvie on ta mõjutusvahend.
Kui ta Livvie tapab,
siis tal pole enam midagi.
Sa tahad sellega riskida? Ise olid
valmis tema nimel oma eluga riskima.
Ma tean, ma ei mõelnud selgelt.
Aga ma vannun, kuulake mind
ja ma leian sellest väljapääsu.
Meile kõigile. - Halloo? Ma ootan.
Ja sa ootad edasi, sest paegu
otsustame meie. - Kas tõesti?
Las nad näevad,
las nad näevad. Just nii.
Ta arvasite, et teen nalja,
kui ütlesin, et ma tapan ta.
Vaadake. Ja ma ei tee seda kiiresti.
Ma eelistan teha seda aeglaselt.
Tõmban ta tükkhaaval katki.
Olgu-olgu! Sa saad video.
Oodake, kuni me arvuti toome.
Me ei saa anda talle
ei Nicot ega videot.
Peame Livvie ära tooma ja Gertile
ning Old Lace'ile abi hankima.
Murede ettelugemine ei lahenda neid.
Tee nii, nagu ta ütles, Chase.
Ja ruttu,
et saaksin loitsu maha võtta.
Kõik kaardid on Awoli käes.
Tal on pantvang. Meie vajame ka üht.
Tean, et tunned ennast kohutavalt,
aga peame liikuma. Alexil on plaan.
Ja kuna ta viimase aja otsused on
kaheldavad, siis see pole vist hea.
Aga meil pole valikut.
Ja nagu mu treener alati ütleb,
valu paraneb, võit kestab igavesti.
Nii et lähme, kallis. On aeg. Lähme.
Gert, palun.
Nico ei suuda loitsu igavesti hoida.
Kohe, kui see kokku kukub,
tulevad need napakad sisse.
- Ergutuskõne ei aidanud.
Keda ma esimesena tassin,
Gerti või dinosaurust?
Sõbrad, kiiresti! Te peate minema.
Vali ise.
- Olgu.
Pea vastu, Gert.
Janet!
Mis siin juhtus?
Mis mõttes? - Miks sa nii küsid?
Vaata seda kohta!
Miks sa vaatad mind,
nagu oleksin hull? - Sa ei mäleta?
Mäletan mida?
Victor, me armatsesime siin tund
aega tagasi. Kas sa ei mäleta seda?
Janet, see on naeruväärne. Sa tead,
kui oluline on mulle puhas labor.
Ja kell on kaks
kolmapäeva pärastlõunal.
Mis sulle sisse läks?
Mida sa mäletad?
Ma ärkasin üles. Siis tulin siia
ja labor on nagu seapesa.
Sa oled nii palju üle elanud.
Ja Jonah oli su peas nii kaua aega.
Kes teab, mis kahju see põhjustas.
Äkki sa peaksid kuhugi pöörduma?
- Ma pean vist pikali viskama.
Sa tegeled Tinaga ise,
kui ta siia jõuab, eks?
Muidugi.
Aura ja Frances tulid teie juurde,
pr Dean. - Tänan, Vaughn.
Vabandust, et teie päeva häirin.
Tean, teil on tegemist jooksikute...
Me teame, miks sa meid kutsusid.
Tõesti?
- Frank viis meid kurssi.
Meil on hea meel, et sa nii
segasel ajal meie poole pöördusid.
Segasel ajal? - Leslie,
ma tunnen sind sündimisest saati.
Olin tunnistajaks
sinu helendamistseremoonial.
Mina heegeldasin sulle tuunika!
- Tean, kui raske sul on olnud
pärast seda, kui kaotasime Karolina.
- Aga meie kirik on perekond.
Ainus oluline asi
on hoida seda perekonda... - Koos.
See kirik pole perekond, vaid pettus,
mis ehitati üles isa halvale luulele
ja meeleheitel inimeste
kergeusklikkusele.
Seepärast panengi kiriku kinni
ja ma alustan jooksikute programmist.
Me tahame Jonah'ga rääkida.
- Jonah't pole ja mu otsus on lõplik.
Kes sa enda arvates oled?
- Ära unusta, kellega sa räägid.
Just, väike Leslie. Mängid juhti.
Arvad, et võid teha kõike.
Sa ei saa! Me ei lase!
- Teil pole sõnaõigust.
Kirik on selle inimesed, mitte juht.
Nad põgenevad! Minge!
- Lähme.
Sa tahtsid mind näha?
- Seis!
Video on siin.
Kas lasid sõpradel põgeneda,
aga ise jäid oma pruuti päästma?
Kui auväärne ja rumal.
- See asi on minu ja sinu vahel.
Nemad pole sellega seotud.
Lähen vanemate juurde
ilma võitluseta.
Sa arvad, et sina juhid mängu.
Et sina otsustad, kuidas see lõppeb.
Ma ei taha pettumust valmistada,
aga seda otsustan mina.
Ma ei mõelnud seda vist läbi.
- Viska relv!
Jay! Mu kott! Püsige tema juures.
Võib-olla ei mõelnud sina seda läbi.
- Kindlus!
Raputasin nad maha! Nad olid jala
ja ma sõitsin puudele otsa,
aga ma sõitsin ikkagi hästi!
Kui ma vaid teaks, kuhu ma sõidan.
Kõik on hästi.
Jäta kõik minu hooleks.
On ju metall nii äge?
Nii kõva, nii külm.
See ei hooli kellestki.
Jah, tõesti.
Vabandust, et Victorit siin pole.
Ta puhkab.
Arvasin, et meil on asjaga kiire.
Ongi. Ta on pärast tervenemist
veidralt käituma hakanud.
Kaotab pidevalt teadvuse,
mälu veab alt.
See kõik võib tema jaoks liig olla.
Ta on töötanud lakkamatult.
Töötanud lakkamatult?
Pole ime, et ta väsinud on.
Tead? See pole naljakas!
Olen tema pärast väga mures.
Sa oled stressis, Janet.
- Muidugi olen, Tina!
Olen sinuga üksi ühes toas!
Mis see on?
Kättemaks Roberti ja minu eest?
Roberti... ja sinu?
Ma ei saa aru,
kuidas sa saad sellega leppida?
Sa ju mõistad, et seda asja
hakatakse kasutama sinu tütre vastu?
Mina arvasin, et sa tahad
lapsi tagasi saada? - Tahangi.
Aga mind paneb muretsema,
kui hea meelega sina ja Victor
laste peal neid hirmuäratavaid
tulnukate relvi kasutaksite.
Need pole hirmuäratavad,
kui oskad neid kasutada.
Kas Victor näitas sulle?
- Ei.
Tunneta.
Seisa jalad harkis.
Tagasilöök on kõva. Hinga sisse.
Lase pinge vabaks.
- Tina, ma...
Sina pole üldse nagu metall.
Pole ime, et nii Victor kui Robert
sulle vastu ei suutnud panna.
Mulle pole seda vaja!
Olen piisavalt stressis
ka ilma sinu jamata.
Janet, mida...
Tina?
Ei.
Victor?
- Ei.
Kas see on su halloween'i-kostüüm?
See on sõjaliseks otstarbeks
loodud suunatud energia relv.
Näitan sulle hea meelega,
mida see inimese ihuga teha suudab.
Ära teeskle, ma tean, kes sa oled.
Ma tean, kust sa tuled.
Sa ei tea minust midagi.
Tean, et olete ümber piiratud.
Ja neil on midagi, mida teil pole.
Kavatsus tappa.
Me teeme kõike, mida vaja!
- Arvate, et kuna põgenesite kodust
ja olete viis minutit tänaval elanud,
siis suudate ellu jääda?
Jää vait.
- Mis on? Mängite täiskasvanuid?
Hävitate oma vanemad?
Nendel on tõeline võim.
Raha, ressursid. Mis teil on?
Ma ütlesin, et ole vait!
- See, mida ma kavatsen teha teiega,
pole üldse võrreldav sellega,
mida ma teen väljas sinu litaga.
Ja mina tean midagi sinu kohta.
Sa räägid palju, kui sul on hirm.
Sa blufid.
Ma lõbutsen.
Alex.
Lõpeta!
- Alex!
Palun vabandust.
Ma ei tea, mis juhtus.
Ole Nico juures.
Ma löön teid kõiki maha.
Mida see tähendas?
Kas sa kavatsesidki ta tappa?
Ma ei tea, mis minuga juhtus.
Ma ei näinud enam selgelt.
Mõtlesin, mida ta Livviele teeb
ja kaotasin enesekontrolli.
Tee mulle teene ja otsi see üles.
Meie peame lahenduse välja mõtlema.
Pole midagi mõelda.
Ainult üks pool pääseb sellest eluga.
Mis sul viga on?
Awolil oli ühes asjas õigus.
Me oleme lapsed, mitte tapjad.
- Aga nemad on. Kui tahame pääseda,
siis peame võib-olla tegema otsuse,
millest taganeda pole võimalik.
Peab ju olema mõni teine viis.
Ma ei saa oma võimega kedagi tappa.
Kui Nico poleks Jonah't tapnud,
siis ta oleks su ära viinud.
Ja kes teab, mis oleks juhtunud.
Me peame tõele näkku vaatama.
Kui tahame ellu jääda ja koos olla,
siis peame tegema ka räpast tööd.
Mul on vaja aega, et mõelda.
Mul oli keskkoolis sinusuguseid
tüdrukuid. Tean, miks nii riietute.
Sest sul on raske, eks?
Sa ei pea seda tegema.
Näen, kuidas see sulle haiget teeb.
Lase kilp alla ja kõik läheb hästi.
Sinuga ei juhtu midagi.
Sa võid lihtsalt ära minna.
Alex ja Karolina mõtlevad midagi
välja. Keskendu! Sa saad hakkama.
Ma ju keskendun!
- Sa ei suuda enam hoida.
Sa pole piisavalt tugev.
Olen eelmisest loitsust liiga nõrk!
Ma ei suuda kauem hoida!
Sa pole nõrk. Sa oled kõige
tugevam inimene, keda ma tean.
Oleme jõudnud siia tänu sinule!
Ma usun sinusse. Sa saad hakkama.
Sa ei saa aru, miski on valesti.
Mina tapsin Jonah'
ja isegi ei mõelnud sellele,
sest sau ütles mulle,
et see pole vale.
Tunnen, kuidas see mind küünistab,
üritab läbi naha tungida.
Nico ei pea enam vastu!
- Aeg on läbi.
Sa ei suuda oma sõpru kaitsta.
Sa ei suuda kedagi kaitsta.
Lase käia, nõid...
Ütle, et nad lõpetaks. Kohe.
Lõpetage rammimine.
Isegi kui nad sisse ei tungi,
siis ma ei pea rohkem vastu.
Sa ei peagi. Me laseme nad sisse.
Chase?
Tere. - Meil on nii hea meel,
et sa koju tulid.
Kuidas sa end tunned?
Kallis, kõik saab korda.
Mäletad, mida ta eile sõi?
Oleme söönud
sõna otseses mõttes prügi.
Aga me sõime kõik sama
ja keegi teine pole haige.
Kullake, hinga rahulikult.
Ta kõht valutab vähem, kui ta
lamab külje peal. - Tänan, Chase.
Et ta siia tõid ja ta eest hoolitsed.
- Palun tehke ta terveks.
Teeme.
Kui oleme välja uurinud, mis tal
viga on. - Tõmba varrukas üles.
Mis see on?
- Vastumürk.
Mille vastumürk?
Sa ju ütlesid, et teeksid kõik,
et teda koju tuua.
Oota, sina tegid seda me tütrele?
Millal, Stacey? Kuidas?
Selle kallal sa siin töötasidki?
Pole ime, et seda saladuses hoidsid.
Kurat küll, mis sul viga on?
- See pole üldse sinu asi.
Ja muidugi ma ei tahtnud,
et Gert haigeks jääks.
Ma saatsin La Brea
piirkonda drooni ainega,
mis on sauruse jaoks mürgine.
See ei tohiks üldse Gertile mõjuda.
Ja sa ei leia, et bioloogiline relv
on veidi liiga ekstreemne?
See mõjus, on ju nii? - Kas tõesti?
Vaata teda! Vaata, mida sa tegid!
Kas tema koju toomine
oli tõesti väärt seda?
Ma mõistan, et oled endast väljas...
- "Endast väljas" on leebelt öeldud!
Kuidas sa said, Stacey?
See pole sina. See pole meie.
Teen kõik korda.
Aga saan terveks
teha vaid Gerti, mitte sauruse,
kuna mu eesmärk oli koju tuua tütar.
See teeb nüüd haiget.
- Oota! Stopp!
Mis on?
Ma ei tea midagi bioloogiast
ega mürkidest ega dinosaurustest,
aga tean seda, et sellel saurusel
on tugev telepaatiline side Gertiga.
Jah, Gert annab talle nii käske.
Mis su jutu iva on?
Old Lace jäi haigeks enne Gerti.
Iga kord kui saurust toitsime,
hakkas Gertil halb.
Old Lace'il tõusis palavik,
aga Gert külmetas.
Äkki on hoopis saurus haige ja Gerti
sümptomid on psühhosomaatilised?
Ehk et nad on nii tugevalt seotud,
et Gert tunneb seda, mida saurus?
See on erakordne.
- Mina ütlen, et see on võimatu.
Kuulake mind! Ma ütlen teile,
et kui me tahame Gerti päästa...
Siis peame andma
vastumürgi Old Lace'ile.
Dale!
- Ma usaldan teda.
Ta hoolib Gertist.
Rohkem kui sina, nagu selgus.
Sul on ühes asjas õigus.
Sa ei tea bioloogiast midagi.
Ja sa ei tea midagi minu tütrest.
See on meie territoorium.
Nad sisenevad pimedatena
ja on valmis kohe tulistama.
Ärge rünnake esimesena.
Oodake, kuni nad võtavad
positsioonidele ja Nico oma loitsuga
nende relvad kahjutuks teeb.
Ja siis anname meie tuld.
Kui nad on meil peos, siis hiilib
Molly välja ja päästab Livvie.
Ole kannatlik, püsi ääre peal,
ära lase ennast nurka suruda.
Ja ära lase neid
sellest joonest edasi.
Kui kaotame rõdu neile,
siis oleme plindris. - Selge.
Kust sa seda kõike õppisid?
- Videomängudest.
Isa ütles,
et Fortnite'i mängimine on ajaraisk.
Nico, kõik korras?
Olgu, lase kilp alla.
Minge, minge!
- Liigume, liigume!
Lähen paremalt.
- Puhas!
Nad ootavad trepil.
Keegi ei tulista enne,
kui olen andnud loa.
Alex jätke mulle.
Nico, nüüd! Sau! Nende relvad!
Nico!
- Raisk.
Nõid on langenud.
Minge üles ja piirake nad sisse.
Me peame põgenema.
- Tulista!
Läks, läks, läks!
Püsige madalal. Ta ei saa pihta.
- Äkki tulistad pihta ka?
Kasutan neid esimest korda!
- Tulistamine jätta!
Minge!
Läks, läks, läks!
Tundub, et me ei vaja sind enam.
- Kuule!
Põrutasin talle täiega. Tule!
- Me peame Alexit aitama!
Ta on teadvuseta.
- Jäime kahekesi.
Tule!
Hei, Alex. Ma hoiatasin,
et ära mängi minuga, väike tropp!
Kaduge minema!
Alex?
- Mis juhtus?
Jäid sa terveks?
- Väljas olev võmm kadus ja siis...
Mida kuradit?
Sa päästsid meid.
Kuidas me siit minema pääseme?
- Ära kiirusta. Sa pead puhkama.
Me jätsime sõbrad psühhopaadi
meelevalda. Peame tagasi minema.
Sul oli just ränk üleelamine
ja vähemalt su isal on halb meel
selle pärast, mida su ema tegi.
Kui oled terveks saanud,
siis ta võib lubada meil lahkuda.
Ta on olnud meie vastu väga hea.
- Nad pole head!
Nad on halvad, on sul meeles?
Nad on su vanemad.
Ja nüüd, kui nad nägid sind
nii haigena, võib-olla nad muutuvad.
Inimesed ei muutu, Chase.
Mida varem selle ära õpid,
seda parem.
Kas Nicoga on kõik hästi?
Molly ja Karolina viisid ta voodisse.
Mis see oli? Mis nendega juhtus?
Ma ei tea.
- Arvad, et nad kadusid jäädavalt?
Livvie, mul on nii kahju.
Kõige pärast.
Aga oht on nüüd möödas.
Meiega on turvaline.
Magan täna öösel diivanil
ja viin su hommikul...
Turvaline? Ma ei saa siia jääda,
ma pean koju minema. - Olgu.
Alex, nad tahtsid tappa mu õepoja.
Nagu nad tapsid Dariuse.
Ma ei saanud lasta sel juhtuda.
Mul pole peale nende kedagi.
Sul olen mina.
Kui sa mind tahad.
Mul on kahju, Alex. Ma...
Sina pead kaitsma oma perekonda.
Ja mina pean kaitsma enda oma.
Meid oodatakse kabelisse alles
paari tunni pärast. Miks me...
Vaughn?
Tõsiselt või? Taastingimine?
Ja te arvate, et see mõjub mulle?
Mina leiutasin taastingimise!
Palun istu, Leslie.
- Palun keri põrgusse, Frank.
Kui sa ei istu, siis oleme
sunnitud lähenema sellele teisiti.
Ja sa tead, mida see tähendab.
Ärge puutuge mind! Hoidke eemale.
Käed eemale! Vaughn!
Palun aita!
Need,
kes jäid laeva hävitamisel ellu,
otsige üles Victor Stein
või Tina Minoru.
Ootame põnevusega taasühinemist.
Tõlkinud Karita Mets
F&P